[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Di dunia ini, ada banyak
perdagangan manusia,]
[penjualan organ gelap
dan organisasi kriminal.]
[Menurut informasi dari polisi,]
[ini semua berkaitan dengan]
[perusahaan gelap berkode M.]
[Banyak negara yang membangun]
[organisasi anti kriminal ATO,]
[yang menjamin kemakmuran]
[dan keamanan masyarakat.]
[Taktik Perusahaan M
sangat ekstrem.]
[Organisasi memutuskan
membentuk tim khusus.]
[Taktik kalian boleh lebih gesit,]
[ALVANO, Kepala Mafia Italia]
[tapi begitu terjadi masalah,]
[ICHIRO YAMAMOTO,
Kepala Mafia Jepang]
[karena ini situasi khusus,]
[organisasi tak akan
mengakuimu secara hukum.]
[LI MING, Direktur Perusahaan M
Asia Tenggara]
[Perusahaan M berencana
membeli agen baru]
[dengan setengah harga.]
[Dan laba akan digunakan]
[untuk memperluas pasar dunia]
[penjualan organ gelap.]
[Jika promosi bisnis baru berhasil,]
[pengaruh Perusahaan M
akan semakin kuat.]
[Sekarang menangkap Ba Song]
[adalah kesempatan terbaik]
[memusnahkan Perusahaan M.]
[BA SONG, Pemimpin Perusahaan M]
[Tak boleh ada kesalahan
dalam aksi kali ini.]
[Jika terjadi kesalahan,
mohon segera mundur.]
[YAMI ATO, Ketua Tim Khusus]
Bersiap mulai.
[ROEY ATO, Anggota Tim Khusus]
Baik.
[NIKKI&VIKKI, Pembunuh Bayaran]
Baik, Bos.
Kak Yami,
bantu tarik ritsletingku.
Ada beberapa organ
yang mudah rusak,
seperti jantung,
ginjal,
dan kornea mata.
Jadi bulan ini,
klien lama boleh tukar barang lama
dengan setengah harga
dan membeli barang baru.
Target kali ini hanya Ba Song.
Jangan membunuh.
Begitu mundur,
tugas kalian adalah
membuat kekacauan
dan menarik perhatian.
[Si kembar bukan anggota tim.]
[Kendalikan mereka.]
- [Mereka tahu target.]
- Aku tahu kalian yang terbaik.
[Mereka tak boleh
tahu informasi lain.]
Semoga tak mengecewakanku.
Sudah kuputuskan.
- Setelah tugas selesai,
- [Roey orang baru.]
- kita lihat matahari terbit.
- [Tak berpengalaman.]
[Kau bersikeras membawanya,]
[maka perhatikan dia.]
Mulai.
Semuanya, sekarang santai dulu.
Tuan Ba Song,
aku lebih suka wanita
yang lebih memesona.
Pistol ada di bawah lemari.
Siapa kalian?!
Kalian mau apa?
Sayang, tenanglah.
Jika tidak, kau akan terluka.
Jangan melawan.
Bagaimanapun, kami tak dapat uang.
Wanita jalang!
Sudah kubilang jangan melawan.
Membunuhmu juga tak dapat uang.
Membuang waktu.
Tidurlah yang nyenyak.
Kau sudah boleh mandi.
Baik.
Hari ini,
kau agak gugup, ya?
Ini pertama kalinya.
Jika gugup,
bernyanyilah.
Apa kau bisa nyanyi?
♫ Kau tanya sedalam apa
cintaku padamu ♫
♫ Sebesar apa cintaku padamu ♫
♫ Perasaanku tulus ♫
♫ Cintaku juga tulus ♫
[Tak sempat lagi.]
[Ganti rencana B.]
[Mundur sekarang.]
Bagaimana dengan Roey?
[Mundur!]
[Ini perintah!]
Mulai rencana B.
Cari Ba Song.
Maaf,
aku mendengarnya.
Aku mendengar "mundur".
Kami tak akan cari mati bersamamu.
Akulah penanggung jawab tugas.
Cari Ba Song?
Kurasa kau mencari Roey, 'kan?
Mencari Roey ataupun Ba Song,
kalian tetap harus
patuhi perintahku.
Kau ini menyuruh kami cari mati!
Kalian sudah menerima tugasku.
Jika tugas tidak selesai,
maka tak akan dapat apa pun.
[Menakjubkan.]
[Sangat bagus
kalian saling melukai.]
[Dengan begini,
aku bisa menghemat waktu.]
[Lagi pula,]
[kalian tak akan bisa
keluar hidup-hidup.]
[Kalian akan berakhir
seperti Roey.]
[Akuilah dosamu di depan Buddha.]
Kalian urus tempat ini.
Aku cari Ba Song.
Aku tak suruh kau berhenti.
Lanjutkan nyanyianmu.
Nyanyianmu merdu sekali.
Oh.
Kita kedatangan penonton.
Aku tak peduli kau siapa.
Karena kau sudah kemari,
maka jangan pergi lagi.
Yami, cepat pergi!
Akulah penanggung jawab tugas.
Kau ini menyuruh kami cari mati!
Yami, cepat pergi!
[Miss Danger]
[Tiga tahun kemudian]
[Asia Tenggara]
Pagi, Istriku.
Pagi.
Sikat gigi dulu.
Suamiku, cepat turun!
Telurnya gosong!
Aku saja. Duduklah di sana.
Telurnya lengket. Di sini.
Dasar bodoh.
Ingat, saat goreng telur,
kecilkan apinya.
Jika tidak, akan gosong.
Kau baik sekali.
Kenapa perlu garam?
Karena aku tahu kau suka asin.
Karena kau takut mie ikut lengket.
- Benar, 'kan?
- Pintar.
Kau ternyata ingat itu.
Sungguh melegakan.
Tolong!
- Ada apa?
- Kejutan!
Suka tidak?
Aku pilih sangat, sangat lama.
Untuk apa bawa gunting?
Tadi aku gunting sesuatu di dapur.
Kau marah?
Jangan marah.
Kenapa kau bercanda
dengan nyawamu?
Jangan marah.
Aku hanya mau memberimu kejutan.
Meski kau bilang
menikah harus sederhana,
tapi menurutku wanita
harus pakai gaun pengantin sekali.
Terutama istriku.
Aku bersumpah,
aku tak akan bercanda
dengan nyawaku lagi.
Bagaimana?
Kau coba dulu.
Aku keluar dulu.
Aku tak akan mengintip.
Kejutan!
Lama tak bertemu, Yami.
Suamiku.
Jika mau suamimu hidup,
bantu aku habisi beberapa orang.
Seorang wanita biasa
bisa membantu apa?
Apa kau gila?!
Wanita biasa?
Dia bisa menghindari peluru.
Apa dia orang biasa?
Lihatlah baik-baik
istrimu seperti apa.
Bagus.
Tapi, tetap lebih lambat dari dulu.
Yami.
Bukankah kau bilang
kau adalah guru dansa?
Maaf,
aku membohongimu.
Dia membohongimu.
Setelah aksi tiga tahun lalu gagal,
semua orang kira kau sudah mati.
Tapi aku tak percaya.
Jika mati, harus ada mayat.
Jika tak ada mayat,
maka harus melihat orang hidup.
Kau Fang Li, 'kan?
Astaga.
Kau tidur dengan istrimu
selama tiga tahun,
tapi kau tak tahu dia siapa?
Diam!
Kau membohongiku.
Ternyata semua ini bohong.
Apa kau mencintaiku?
Aku mencintaimu.
Oh!
Hari ini aku kemari
bukan untuk menyaksikan
cinta setia kalian.
Cinta kalian itu,
bicarakan saja saat kau
kembali hidup-hidup.
Silakan.
Istriku.
Sampai jumpa.
[Organisasi merasa]
[kau tak cocok bertugas lagi.]
[Kau boleh keluar.]
[Ba Song belum tertangkap,]
[Roey belum tentu mati.]
[Aku harus selidiki.]
[Kak Yami, sudah kuputuskan.]
[Setelah tugas selesai,]
[kita lihat matahari terbit.]
[Baik.]
[Yami, berhenti
menipu dirimu sendiri.]
[Identitasmu sudah ketahuan.]
[Hiduplah sebagai orang biasa.]
[Halo, namaku Fang Li.]
[Bolehkah aku mengajakmu
minum kopi?]
[Terserah.]
[Yami,]
[kita sudah kenal lama,]
[aku belum pernah
bertemu keluargamu.]
[Aku tak punya keluarga.]
[Mulai sekarang,]
[aku adalah keluargamu.]
[Yami,]
[ayo kita bersama.]
[Biarkan aku menjagamu
seumur hidup.]
Kenapa kau pulang sendiri?
Aku butuh bantuan organisasi.
Aku mau menolong orang penting.
Kasusmu sudah disegel.
Organisasi tak akan membantumu.
Tapi karena dia penting bagimu,
aku tak akan mengabaikannya.
Aku hanya mau barang lamaku.
Ingat, jangan membunuh.
Jika tidak, ATO tak akan
melepaskan kita.
Target adalah penanggung jawab
rumah sakit gelap Perusahaan M.
Nama panggilannya Dr J.
Sulit menemukan
rumah sakit gelap ini.
Kau harus pikirkan
cara mendekati
orang dekat Dr J dulu.
Pancing dia.
Pertama kali kemari?
Dulu sering kemari.
Kelihatannya kau putus dari pacar?
Begitulah.
Artinya kau sendirian.
Sekarang berdua.
Mau pindah ke tempat
yang menyenangkan?
Boleh.
Sungguh indah.
Mana daftar nilai
yang kakak minta?
Maaf, Tuan Li Ming.
Aku hanya bertanggung jawab
pada Tuan Ba Song.
Aku ingin bantu kakak
mengurus hal ini.
Kau juga tahu,
belakangan ini
kakak tak terlalu sehat,
tak bisa mengurus ini.
Maaf.
Tak bisa bantu.
Aku bisa membantumu.
Aku akan membantumu...
memasukkannya.
Li Ming,
jangan ganggu pekerjaan Dr J.
Aku bisa awasi sendiri
pekerjaannya.
Baik, Kak.
J, aku sudah lihat sistem
penilaian rancanganmu.
Bagi tingkatan
sesuai standarmu saja.
Setelah semua barang siap,
butuh berapa lama?
Seminggu.
Dokter!
Sudah ada kejutan secepat ini.
Ginjalku!
Cepat jahit ginjalku.
Cepat!
Bagaimana? Sudah lihat?
Masih bisa?
Bisa ditolong?
Sangat sempurna.
Jahitannya cantik.
Maksudku ginjalku!
Benda kesayanganmu
sepertinya tak terlalu senang.
Sepertinya,
aku harus gunakan cadanganku.
Kau diikuti orang.
Dokter, ada wanita yang masuk.
Dokter, apa kita harus hentikan dia?
[Tak perlu.]
Dia naik.
[Biarkan dia naik.]
[Kebetulan aku kekurangan barang.]
Baik, diterima.
[Anak domba sebaik ini]
[tak boleh dibiarkan pergi.]
Siapa?!
Jangan mendekat!
Jika mendekat, akan kutembak!
Sudah.
Kau sudah boleh pergi.
Kau tak bisa biarkan aku
operasi dengan tenang?
Apa orang yang ginjalnya
kau jual bisa tenang?
Ruang operasi adalah
tempat untuk operasi.
Aku paling benci ada
yang mengotori tempat ini.
Apa tempat ini kurang kotor?
Apa seru?
Akan kutemani.
Saat seseorang merasa senang,
tubuhnya memproduksi adrenalin.
Saat merasa takut juga begitu.
Sekarang kau sedang senang
atau takut?
Semoga saat di penjara,
kau tak bertemu musuhmu.
Kau sudah bisa pergi.
Sudah bisa pergi
Ibu di sini.
[Aku mau ayah.]
[Yami, jangan menangis.]
[Ayah pergi menangkap pencuri.]
[Dia akan segera pulang.]
[Kau harus jadi anak yang kuat.]
[Sudah.]
[Mana pencurinya?]
[Pencurinya dibawa polisi.]
[Ayah!]
[Sayangku.]
[Ayah, tadi kau ke mana?]
[Ayah pergi menangkap pencuri.]
[Kenapa harus menangkap pencuri?]
[Karena pencuri merampas
dompet bibi itu.]
[Jadi, Yami,]
[saat kau dewasa nanti,]
[harus jadi orang yang adil]
[seperti ayah.]
[Mengerti?]
[Baik.]
[Setelah dewasa,]
[aku juga mau jadi
orang adil seperti ayah.]
Adik kecil,
kau harus kuat.
Jika tidak, bagaimana bisa
melindungi ibu?
Aku berikan adikku untukmu.
Lukamu akan segera sembuh.
Ayo pergi.
Terima kasih, Kakak.
[Setelah orang misterius melapor
kepada polisi malam ini,]
[pihak polisi menemukan]
[rumah sakit gelap Perusahaan M,]
[menangkap dua buronan lama
berbagai negara,]
[juga anggota penting
perdagangan Perusahaan M.]
[Menurut penyelidikan polisi,]
[keduanya mengaku
bertanggung jawab]
[atas operasional
dan penjualan organ]
[di rumah sakit gelap
Perusahaan M.]
[Polisi telah menjadikan
mereka sebagai saksi.]
[Kami tak tahu identitas
orang misterius itu.]
[Entah dia adalah pihak dalam]
[atau pihak luar Perusahaan M.]
[Yami.]
[Yang ini obat flu.]
[Yang ini obat batuk.]
[Minum keduanya, ya?]
[Begini saja, makan bubur dulu.]
[Mari.]
[Minumlah.]
[Istriku, kau terluka?]
[Terjadi sesuatu padamu?]
Kau tak apa-apa, 'kan?
[Jangan khawatirkan aku.]
[Di atas laut?]
[Aku tak akan berhenti
memindahkannya.]
[Kau harus urus urusanmu sendiri.]
[Sampai jumpa.]
[Ini pulau pribadi
di atas laut umum,]
[juga salah satu]
[sumber barang terpenting
bagi Perusahaan M.]
[Target adalah seorang master.]
[Nama panggilannya Master.]
[Tapi penjagaan pulau sangat ketat.]
[Meski punya benda terpercaya,]
[jika tak punya janji,]
[belum tentu bisa masuk pulau itu.]
[Cara masuk pulau itu,]
[harus kau atasi sendiri.]
Anda...
Aku istri Michael.
Tuan Michael memintamu
mengurus bisnis di pulau?
Aku suka selera dan sifat Michael.
[Kau Michael, 'kan?]
[Katakan informasi
tentang istrimu.]
[Istriku orang Tiongkok Inggris.]
[Dia membantu bisnisku di London.]
[Bisnis anggur.]
Apa bisnis busanamu di Paris
berjalan lancar?
Mungkin aku jarang
ke Asia Tenggara,
jadi kau salah ingat.
Di London,
aku punya bisnis anggur.
Tanpa Tuan Michael,
kau tak bisa masuk pulau.
[Apa kau kenal master?]
[Kenal.]
[Dia suka mengoleksi koin.]
[Aku sering membantunya beli.]
Aku membawa benda
yang diinginkan master.
Apa kau berani
melarangku masuk pulau?
Lihat daya ingatku ini.
Kakak Ipar, sesuai aturan.
[Setelah masuk pulau,]
[cari kesempatan berdua
dengannya saja.]
[Kau boleh perlihatkan
koleksi pribadimu.]
Master,
malam ini ada barang bagus apa?
Selamat datang di rumahku.
Kalian sudah lelah kemari.
Santailah.
Barang bagus
selalu datang di akhir.
Kami punya semua yang kalian mau.
Malam ini di pulau,
ada pertarungan yang menakjubkan.
Mendengar Kakak Ipar datang,
aku sangat senang.
Michael minta aku
bawakan ini untukmu.
Terima kasih.
Anda pertama kali masuk pulau.
Aku harus suntikkan vaksin.
Pertunjukan malam ini
mungkin bisa membuat tak nyaman.
Jika membuat nyaman,
maka tak layak bagiku
jauh-jauh kemari.
Jika Anda suka tantangan,
pertunjukan malam ini pasti bisa
membuat Anda puas.
Anak-anak,
mereka adalah tamu VIP kita.
Ingat, harus membuat
para tamu puas.
Baik, Master.
Baik.
Nikmatilah baik-baik.
Kalian harus tampil dengan baik.
Jika tampil baik,
akan dapat hadiah.
Jika tidak,
akan ada hukuman.
Aku lebih menantikan
pertarungan malam ini.
Kalian nikmatilah.
Tempat ini tak cocok untukku.
Aku jalan-jalan dulu.
Roey.
Kau masih hidup.
Minggir!
Aku bukan Roey!
Aku Hua (bunga).
Aku bunga yang cantik,
sama seperti mereka.
Master.
Kenapa kau diam-diam keluar?
Maaf, Master.
Aku akan patuh.
Jangan pukul aku.
Tadi kau panggil dia apa?
Roey?
Siapa itu?
Dia sangat mirip dengan temanku.
Mungkin salah orang.
Pasti salah orang.
Di pulau ini,
dia tak punya teman,
hanya punya master.
Ayo.
Sekarang,
acara kita resmi dimulai.
Berikutnya,
di tengah lingkaran api ini,
hanya ada satu orang
yang bisa berdiri hingga akhir.
Siapa yang menang taruhan,
maka akan kuberikan padanya.
Mulai taruhan!
- Bagus!
Bagus!
Acara kita sudah berakhir.
Keberuntungan malam ini...
Tunggu.
Semua gadis ini
bukan yang terbaik.
Kudengar kau punya
benda seni koleksi pribadi.
Koleksi pribadiku
tak boleh dilihat orang lain.
Kita taruhan yang lebih besar.
Aku akan bertarung dengannya.
Jika aku menang,
bawa aku menemui
koleksi pribadi itu.
Jika kalah,
maka para hadirin,
anggap saja untuk
menghibur kalian malam ini.
- Baik!
Aku mengaku kalah.
Besok pagi,
aku akan atur pertemuan kalian.
Kak Yami.
Ayo, kita lihat matahari terbit.
Anda tamu pertama
yang masuk ke pulau.
Biasanya permintaan tamu
akan selalu kupenuhi.
Apa kau tahu,
ada satu pepatah,
"penasaran membunuh kucing"?
Lalu apa kau tahu,
ada satu pepatah,
"kucing punya sembilan nyawa"?
Kau terlalu buru-buru.
Ini koleksi pribadimu?
Orang bodoh.
Apa kau tahu?
Dia putriku yang paling patuh,
juga karya besarku.
Enak tidak?
Enak.
Patuh sekali.
Kau kenal dia?
Dia sangat sempurna.
Sayangnya,
terlalu kesepian.
Aku ingin mencarikannya teman.
Apa kau mau menemaninya
sama seperti dulu,
Yami?
Kau tahu?
Semakin ingin dapat sesuatu,
maka harus semakin merendah.
Hal yang kau lakukan
di rumah sakit
terlalu liar.
Kucari tahu sebentar saja,
langsung tahu kau siapa.
Bunuh dia.
[Yami, cepat pergi!]
- [Roey!]
- [Cepat pergi!]
Roey, aku Yami.
Apa kau ingat?
Kau pernah bilang padaku,
setelah tugas selesai,
kita akan lihat matahari terbit.
Apa kau masih ingat?
Pertama kali membawamu bertugas,
kau bilang kau takut,
lalu kabur karena gagal.
Aku juga hampir mati.
Apa kau masih ingat?
Kau bilang kita yatim piatu.
Aku adalah kakak kandungmu,
kau adalah adik kandungku.
Apa kau masih ingat?
Apa kau masih ingat?!
Yami.
Roey!
Roey.
Siapa yang bakar?
Hei, master suruh kita
ke ruang perjamuan!
Baik, ayo.
Roey!
Roey.
Yami, apa itu kau?
Ini aku, ayo pergi.
Tadi aku ditolong
orang berbaju hitam.
Dia bilang tempat ini
akan meledak.
Kita cepat pergi.
Aku ingat tiga tahun lalu,
setelah terluka,
aku dibawa kemari.
Hidupku tak seperti manusia,
juga tak seperti hantu.
Yami,
apa hidupmu baik
beberapa tahun ini?
Hidupku sangat baik,
seperti orang biasa.
Hidup orang biasa itu seperti apa?
Hidup orang biasa
tak ada penderitaan,
tak ada tugas.
Gangguan terbesar setiap hari
adalah hari ini mau makan apa.
Itu sungguh masalah besar.
Apa matahari terbenam indah?
Indah, seperti matahari terbit.
Aku juga ingin lihat.
Setelah aku menyembuhkan matamu,
aku akan ajak kau lihat.
Aku hanya ingin
kau hidup baik-baik.
Kau harus hati-hati.
Tenang saja.
Aku adalah Kak Yami-mu.
Orang berbaju hitam itu
memanggil namaku.
Kurasa, dia pasti orang ATO.
Berikan aku semua
dokumen Perusahaan M.
[Hari ini ada orang misterius lagi]
[yang melaporkan]
[tempat transaksi Perusahaan M.]
[Delapan korban berhasil bebas.]
[Dua anggota bawahan
Perusahaan M tertangkap.]
[Siapa sebenarnya
identitas pahlawan ini,]
[hingga kini masih jadi misteri.]
[Huh! Apa kau mau jadi
penyelamat dunia?]
[Lagi pula tujuanmu tercapai.]
[Apa pun taktik yang kugunakan,]
[tak perlu kau urus.]
Mereka semua dibawa
ke kantor polisi.
Tunggu sebentar lagi.
Tak berguna!
Kejar!
[Terus terjadi masalah.]
[Bawahan andalanmu
juga diincar sekarang.]
[Apa kau tak khawatir?]
[Tak apa.]
[Hanya luka kecil, bukan apa-apa.]
[Semua orang utama dalam bisnis]
[sudah di dalam penjara.]
[Ba Song, dengan situasi sekarang,]
[kita harus bagaimana?]
Kita tentukan tempat rapat.
Agar informasi tak bocor,
kalian harus datang sendirian.
Jangan bawa siapa pun.
Mengerti?
[Kau juga harus muncul.]
[Benar!]
Tak masalah, sampai jumpa.
Target berikutnya adalah Ba Song.
Roey sudah ketemu.
Kembalikan ini pada pemiliknya.
Pastikan dulu keamanan Fang Li
baru bisa beraksi.
Hebat,
setelah menikah, sikapmu berubah.
Yami,
kali ini kau tak membunuh,
juga menangkap anggota penting
Perusahaan M.
ATO sangat puas
dan mengizinkan
aksi menangkap Ba Song.
Tenanglah, selama ada ATO,
Fang Li pasti akan baik-baik saja.
Sekarang aku tak boleh
bertemu kakak?
Maaf, kau tak ada
dalam daftar nama.
Maaf, ini peraturan.
Mari duduk.
[Ba Song sedang memainkan apa lagi?]
Harus tunggu berapa lama lagi?
[Di saat begini,
tetap tak mau muncul.]
[Kenapa bisa jadi
penanggung jawab?]
Jika aku,
aku pasti akan serahkan hakku
di saat begini.
Tiga tahun lalu,
aku hampir mati.
Belakangan ini,
aku melihat wanita itu lagi.
Sepertinya,
pengkhianat belum menyerah.
Saat itu jika kami
tak mendukungmu,
apa kau bisa jadi pemimpin kami?!
Menurut kalian, benar tidak?!
- Benar!
Selama di luar beberapa tahun ini,
kami kelelahan bertahan hidup.
Tak masalah kau bersembunyi
seperti penakut.
Sekarang, malah mencurigai kami.
Hari ini,
kau harus beri penjelasan!
Benar!
Beri penjelasan!
Bekerja untukku?
Kalian sudah kerja keras.
Putramu belajar di Inggris.
Dia belajar jurusan apa?
Sekolah tak mengajarinya
memperluas koneksi, 'kan?
Masalah pabrik di utara
adalah ulah wanita itu
atau ada orang
yang mencari keuntungan
di tengah kekacauan?
Sudah tiga tahun.
Selama tiga tahun ini,
aku seperti sedang menonton film.
Menakjubkan.
Aku mendapat solusi yang baik.
Yaitu
meminta kalian berkumpul di sini!
Ternyata kalian semua
datang dengan persiapan.
Sudah kuduga kau akan datang.
Kau
sangat gigih, ya.
Sangat gigih
mencari mati.
Semoga kau beruntung.
Roey buta.
Hanya orang kuat
yang bisa bertahan hidup.
Dengan kemampuannya,
ini sudah akhir yang bagus baginya.
Bagaimanapun,
kita saudara seperjuangan.
Jika begini, kalian terlalu kejam.
Hanya setengah ucapanmu
yang benar.
Kita hanya pernah dipekerjakan
secara bersama.
Kalau begitu,
di mata kalian hanya ada uang?
Benar.
Siapa yang membayar tinggi,
maka kami akan kerja untuknya.
Apa harus seperti kau?
Demi cinta,
demi pria,
hidup tanpa harga diri.
Baik.
Kalau begitu jangan salahkan aku
tak sungkan pada kalian.
Lepaskan adikku.
Ini pertama kali aku memohon.
Aku tak ingin membunuh.
Kalian pasti tak akan
mendapatkan upah dari Ba Song.
Tapi upah dariku,
bisa kalian pikirkan dulu.
[Yang kumau sangat sederhana.]
[Kode rahasia Perusahaan M.]
[Di mana?]
[Cukup berikan
mata palsu Ba Song padaku.]
[Waktunya habis.]
Barang yang kau mau ada di sini.
Jika kau mau,
tukarlah dengan Fang Li.
[Ingat, harus sendirian.]
[Jika tidak,]
akan kuhancurkan dia.
Menarik.
Istriku.
Istriku, kenapa kau terluka
hingga begini?
Tak apa.
Kau pergi dulu.
Aku punya senjata.
Cepat. Cepat pergi.
Lepaskan topengmu.
Kau?
Kau...
Aku yang menolong nyawamu.
Aku sendiri yang
membawamu keluar.
Li Ming,
kenapa?!
Benar.
Kenapa?
Kenapa kau tak membunuhnya?!
Aku datang untuk menolong orang,
bukan untuk membunuh.
Ucapanmu bagus.
Jika saat itu,
aku tak menolong Roey,
Roey pasti sudah mati.
Apa kau akan membunuhnya?
Kau anggota ATO?
Kau menolongku.
Aku seharusnya berterima kasih.
Tapi aku bertahan hidup
hanya demi membunuhmu!
Tiga tahun lalu,
setelah tugasmu gagal,
semua mata-mata
di Perusahaan M ketahuan.
Semuanya mati.
Hanya tersisa aku!
Aku masih hidup.
Apa kau tahu
perasaanku yang setiap hari
ingin membunuh orang yang sama?
Ha?
Apa kau tahu?!
Sebelum kau membunuhnya,
dia bisa membunuhmu kapan pun!
Jika kau bunuh dia,
kau akan jadi seperti dia.
Asalkan kau tak membunuhku,
aku akan terus menjadi kakakmu.
Diam!
Li Ming!
Li Ming,
serahkan dia ke pihak polisi,
biarkan hukum yang mengadilinya.
Tugasmu sudah selesai.
Letakkan pistolmu.
Jadilah orang biasa,
hiduplah seperti orang biasa.
Li Ming,
kau sudah bersamaku tiga tahun.
Selama tiga tahun,
aku tak merasa bersalah.
Hanya karena aku membunuh
mata-mata itu,
aku bukan kakakmu lagi?
Aku punya kakak,
tapi dia sudah mati.
Dia mati tiga tahun lalu.
Dia mati tiga tahun lalu!
Kau yang membunuhnya!
[Siapa lagi?]
Hari ini kupertemukan
kau dengannya!
Jangan bunuh dia!
Pikirkan kakakmu.
Apa kakakmu berharap
kau melakukan ini?
Sebelum kakakmu mati,
apa dia menyuruhmu balas dendam?
Kakak.
Kuharap kau
bisa hidup seperti orang biasa.
Karena
kau adalah
adikku selamanya.
Kakak!
Jika kau membunuhnya,
apa kau masih bisa
jadi orang biasa?
Apa kau bisa melihat?